титульный лист
информационные взаимодействия

структурное тестирование блаблабла
способ тестирования 
потоковый граф
независимый путь в графе обработки - тот путь, который еще не проходили

графы и отношения
1. граф потоков управления
2. граф потоков данных
3. дерево вызовов
4. граф конечного автомата
5. граф потока транзакций

Отношения
тестирование циклов

тестирование очередей и потоков
fifo, lifo
-пакетная обработка
-случайное обслуживание
- очередб по приоритету
- множественная обработка
как тестировать очереди?
-тестирование пределов длины очереди
-Тестирование пустой очереди
-проверка циклов

тестирование потока транзакций



понятие дефектов



какие существующие меры предосторожности 
настройки браузер
 
 тестирование баз данных
 отстой отстойный
 -целостность 
- достоверность
- манипуляции с данными(обновление, добавление и тд) 

триггеры какие то портят вашу базу
во время модификаций таблиц производете сбой в этой таблице и сравниваете не изменились ли значения
 
резервное копирование и восстановление
Оценка эфективности системы 
модели выполнения

iso 6592.1985 ОИ. Руководство по документации вычислительной системы
ISO 9294:1990 ИТ Руководство по управлению документированием ПО
ISO 9127:1988 СОИ Пользовательская документация на программные средства
